Speaker 1: Mam ye wala aapko milega. Isko aise hi fold karna hai. Mainly jo aapko dhayan rakhna hai ki aapko bas patient ko batana hai.  Aapko de denge. Aapko bata denge. Mam big seventy hai vo abhi ayega.  Ek aur baat hai.
Speaker 2: Theek hai.
Speaker 1: Patient ko kya karna hai? Issme scan karna hai?
Speaker 2: Mam nahi patient, mam ye to keval patient ke dekhne ke liye hai. Taaki mam vo papers aate hain, ussme patient scan, scan.
Speaker 1: Okay.  Baaki patient aap, aap se log jo hain add kar sakte hain.
Speaker 2: Theek hai.
Speaker 1: Toh theek hai. Same jaise aapne mam dasna hai ki ye mam plan hai, waise hi mam same rahega. Exact rahega. Abhi mam kuch updates bhi humne kiye the.
Speaker 2: Haan.
Speaker 1: Mam on-call psychologist humne add kiya hai recently.
Speaker 2: Accha.
Speaker 1: Jismein patient ko kuch bhi agar issue hota hai, stress, anxiety to hum on-call psychologist hain vo available rahenge. Baaki diet, yoga, mental health, on-call psychologist aur unlimited chat support mam sabhi ke liye hai. Mam ye standard aur premium do plans hain. Mam issme bas difference ye hai ki ismein jo physiotherapy webinar hai, aur one on one birth coaching, early baby care webinar, lactation counselling, ye sirf premium mein hai. Baaki sab standard mein hai.
Speaker 2: Accha, accha. Ye pregnancy and PCOD.
Speaker 1: Theek hai. Patient ko ye sab jo ab pata lagana package, package ka, ye sab toh phir vo mam hum kiska number denge? Mam jaise aap patient ka number add karenge app par. Mam hamare jo health coach hain vo patient ko assign hote hain.
Speaker 2: Accha.
Speaker 1: Mam vo patient ko call karenge and vo sab kuch bataenge prices aur plans ke bare mein. Fir agar patient enroll kar lete hain mam toh phir dietitian call karke unko matlab unke according diet chart send kar denge aur unka yoga aur unke sessions shuru ho jayenge.
Speaker 2: Theek hai.
Speaker 1: Mam bas aap number jo hai add kar sakte hain.
Speaker 2: Haan, haan.
Speaker 1: And patient ko ye bata sakte hain ki aapke paas call ayega jo aapko diet, yoga ke bare mein bata denge.
Speaker 2: Theek hai. Patient ke paas call chala jayega.
Speaker 1: Theek hai. Aur baaki saare plans ke standard and premium wale.  Mam abhi do trial hain vo aap ek baar add kar dijiyega.
Speaker 2: Kar dungi.
Speaker 1: Theek hai, mam.
Speaker 2: Theek hai, mam.
Speaker 1: Abhi mam aap bhi gaye the, AICC OG mein aapka maine story dekha tha. Mam hamara bhi wahan pe booth tha. Fourth.
Speaker 2: Accha kya?
Speaker 1: Acha accha accha. Kafi doctors the. Aap bhi toh isme nahi ja rahe kya Rajasthan conference mein? Alwar mein hai aath, nau ko.
Speaker 2: Okay.
Speaker 1: Haan aur phir uske baad FertilityCon hai. Abhi Jaipur mein hai vo toh.  Untees, tees March ko.
Speaker 2: Okay.
Speaker 1: Haan. Abhi isme toh mam gaye the.
Speaker 2: Haan, haan.
Speaker 1: Tumhara usme hi tha kya? Andar jo udhar sab dekha nahi maine. Kafi doctors the. Iss baar toh next October mein bhi aa rahi thi ye Gujarat.
Speaker 2: Hmm.
Speaker 1: Mam matlab humein bhi mostly Mumbai aur nearby areas ke kaafi saare new doctors bhi humne matlab add kiye.
Speaker 2: Accha, accha.
Speaker 1: Us time par. Theek hai.
Speaker 2: Theek hai, main karti hun phir.
Speaker 1: Okay, mam. Aap patient ko bas bata dijiyega ki unke paas call ayega. Mam phir hamari team unse baat kar legi.
Speaker 2: Theek hai, mam.
Speaker 1: Thank you.

