Speaker 1: Mam isme na sirf hum health coach hi humne likhwaya hai aur scanner me mam ye aapka hi hai. Ye details scanner matlab? Mam matlab ye jo patient add honge na vo aapke profile ke andar add honge basically. But patient ke paas jo message jayega vo message aise jayega ki health coach matlab aapka name ki jagah health coach unke paas jayega ki aap health coach ke care plan mein add ho gaye hain aise. Hain na. Mam iske andar pregnancy, PCOS, weight management and pre-conception in sabhi ke hain. Aur abhi humne kuch update bhi kiya tha. Mam jaise pregnancy ka jo plan hai use humne two parts ke andar divide kiya hai and kuch offerings bhi mam humne badhayi thi. Mam diet, yoga, mental health aur on call psychologist humne add kiya tha jismein patient ke pass hamesha hum support hai matlab uh 24 hours jo mental wellness ke liye psychologist available rahenge. Kuch bhi patient ko stress ya anxiety hoti hai to vo on call available rahenge. Mam unlimited chat support ye sabhi ke liye hai. Baaki mam jo standard aur premium plan hai uske andar difference bas yehi hai ki physiotherapy webinar, one on one birth coaching, LGBT ke webinar, lactation counselling ye sab premium ke andar hain baaki matlab standard mein nahi hai sirf.


Speaker 2: Kya charges hain mam aapke?


Speaker 1: Mam jo standard hai uska 2500 for three months aur jo premium hai uska 4500 plus taxes. Ye hai mam. Three months ke liye. Mam jaise koi bhi patient agar six months ke baad add hote hain to mam unka jo particular days bache hain delivery mein un days ka hi hum charge karenge matlab unka teen mahine ki jagah jaise do mahine hain to uske according mam hum charge karenge.


Speaker 2: Theek hai.


Speaker 1: Isme? Mam weight management ka 2000 hai for one month and 5000 for three months. Aur pre-conception 3000 hai for three months standard mein aur 6000 hai premium ke andar. Baaki PCOS, postpartum aur pregnancy ka same hai. 2500 aur 4500 premium ke andar.


Speaker 2: Theek hai. Theek hai mam.


Speaker 1: Mam iske alava ek standee bhi tha matlab uspe bhi same mam yehi likha hua hai to vo bhi parchi thi dekhiye mam ye aapko dikha dete hain hum. Ye bhi patient ko dikh jayega and kabhi baar hota hai mam patients ko dekh ke hi puch lete hain ki kya hai ye. Par ye bahut bada hai.


Speaker 2: Chhota lagvao.


Speaker 1: Accha mam batate hain. Mam ise side mein hi rakhte hain kahin aapke.


Speaker 2: To ye jagah hi nahi hai aise isko rakhne ki. This is a big Okay. Chhota nahi lagvao.


Speaker 1: Theek hai mam. Theek hai. Mam jaise ek hamara app hota hai small app to aisa kar sakta hun main mam jo reception pe hain unke phone mein vo install kar dun. Kabhi koi patient hote hain to mam direct unka number bhi add kar sakte hain. Jaise jo patient aapko bhi lage ki inhe diet aur yoga ki zarurat hai aur kabhi kabhi mam patient scan nahi kar paate.


Speaker 2: Ye dekhiye na chhota sa brush hai par chhota sa standee laga do.


Speaker 1: Hmm theek hai mam main bol dunga regarding ye.


Speaker 2: Theek hai hain na?


Speaker 1: Theek hai. Theek hai mam main ye bas change karva dunga. Ya ek poster pe hi laga do.


Speaker 2: Haan mam poster par aise bhi theek rahega. Haan isi ka poster create kar do vo poster laga do. Jaise bahar corridor mein na ek vahan laga do. Jaise mam kuch dikhta hai hum logon ko. Aise.


Speaker 1: Hmm hmm hmm. Theek hai mam main vo karva dunga. Baaki mam hamara main app bhi unke install karva dunga jo bhi patient lage to vo unka number add karna hoga bas vo usme add kar denge.


Speaker 2: Theek hai. Theek hai. Theek hai mam thank you so much mam. Isme add karva dete hain.


Speaker 1: Okay. Toh ye add karva dijiye isme patient se abhi milte hain. Jo jo patient aate hain.


Speaker 2: Theek hai mam basically hum non medical services provide karte hain diet, yoga, mental health ki to jo patient aate hain na aapko bas unka number naam usme add karna hoga naam bata denge vaise to.


Speaker 1: Theek hai mam QR link se aap install kar lijiyega app. Kya app name? Theek hai. number bhi de dete hain. Aapka ek number mujhe de dijiye aap please.


Speaker 2: Haan. Ye same 858582.


Speaker 1: Theek hai mam ye se download kar lijiyega. Hogi ya nahi teri baat?


Speaker 2: Haan main ye likh liya mam. Ek bar mam se mil lete hain.


Speaker 1: karna aur poster create karke dena. Vo dete hain mam main saare details mam ko de dunga.


Speaker 2: main number note kar leti hun aapka. aapka phone number.
