Speaker 1: Patient ko dikh bhi jayega ye toh, patient khud se scan kar lete hain.
Speaker 2: Mam ye kidhar rakhna hai aap mujhe bata dijiye.
Speaker 2: Ma'am, ye bhi kuch papers the. Isme pregnancy, pre-conception, PCOS, aur weight management ke hain.
Speaker 1: Accha. Pregnancy, pre-conception pe hai har chiz ka description.
Speaker 2: Haan, thik hai, ma'am.
Speaker 2: Ma'am, jaise ki aapke phone me hai. Wo hai uspe.
Speaker 1: Thik hai, ma'am, main unke install kar deta hun.
Speaker 1: Aap patient ko counsel kar dijiyega, ye add kar denge inka number.
Speaker 2: Thank you, ma'am.
Speaker 2: Isme na, ye toh pregnancy wale, PCOS ke, weight management ke, pre-conception chaar hain. Ye patient aap madad jo aayega unko de sakte hain. Patients ka scan bhi kar sakte hain.
Speaker 2: Waise matlab app se add karna rahega jo bhi patients aate hain na unka number aap lete hain tab karte hain.
Speaker 1: Abhi nahin hai wo?
Speaker 2: Yahan pe matlab alag se phone rehta hai kya?
Speaker 1: Unka phone jo hai wohi use karenge?
Speaker 2: Matlab, personal phone alag hai.
Speaker 1: Personal phone hai?
Speaker 2: Hai abhi yahan pe wo phone?
Speaker 1: Nahin, wo ma'am ke sath hi hai.
Speaker 2: Ma'am ke sath hi hai.
Speaker 2: Usme na actually wo app install karna hai Curelink ka, toh usi me patients jo hain wo add karna hai.
Speaker 1: Kahan se aaye aap?
Speaker 2: Yes, sir. Main Curelink se hun, sir.
Speaker 2: Curelink? Humlog non medical services provide karte hain gyne doctors ke patients ko. Jaise diet, yoga, mental health ke sessions, garb sanskar, lactation counselling.
Speaker 2: So, why should I go for your app?
Speaker 2: Wo saare app ke data toh aapse share hoga.
Speaker 2: Why should I go for that?
Speaker 1: Sir, jo app hai na Basically sir hum doctors ko ek care team provide kar rahe hain. Toh jo bhi patient aate hain unko, ek team hai wo patient ko call karti hai aur jo plans hain uske baare me batati hain.
Speaker 1: Maine ye pucha, kya naam hai aapka?
Speaker 2: Gaurav Jain, sir.
Speaker 1: Gaurav.
Speaker 1: Gaurav, maine ye pucha ki aap mere patients ka data share kar rahe hain main kyun karna chahunga aap ye batayein. Ki sahab aap ye karenge ya aapki kya policy hai ki bhai ye patients' data main kis kaam me use karoonga ye baat hai.
Speaker 2: Yes, sir. Ye baat hai.
Speaker 2: So, basically sir patients' data jo hai wo ekdum secure rehta hai because hamara WhatsApp ke sath integration hai. Jo founders hain wo bhi IIT Roorkee ke hain. Jo numbers hum le rahe hain sir wo kewal patients ko call karke unko details batane ke liye hi hum use lete hain. Uske alawa kisi aur use nahin lete hain.
Speaker 1: Main main patients ko ye dene ki bajay main ye keh sakta hun ki if you are interested, you can just give us that information. Wo information aapko app me de sakta hai. If the patient is not interested, I am not going to share.
Speaker 2: Agar patient interested nahin hai toh hum waise bhi nahin lete hain, sir.
Speaker 1: Nahin nahin, wo wo toh aap puchoge na bhai? Bina puche toh aapko kaise pata chalega.
Speaker 1: Toh for that you have to call the patient aur kai patients toh you know everyone ke yaar ye unnecessary itne calls hamare ko pareshan karte hain. Pehle hi itne spam hain, ek naya spam maan ke wo usko delete kar denge ya usko na kare toh wo cheezein hain.
Speaker 1: Karte hain phir for the patient aapne information de di madam ko, aapne explain kar diya. Ma'am pehle se matlab jante hain.
Speaker 1: Ma'am ke sath main ek baar baat kar chuka hun phone pe. Mera discussion ho gaya hai.
Speaker 1: Mera discussion ho gaya. Maine pehle hi discuss kar liya aur ek hi issue tha ki why should I share the data of patients with you?
Speaker 2: Okay, sir.
Speaker 1: Sir, it will be secure. It is you are saying it is secured, but you are going to make a call for that.
Speaker 1: Ek cocoon wala call karega, ek aap karenge, ek Dr. Seema Sharma karengi toh teen call aayenge.
Speaker 2: Haan.
Speaker 2: Toh wo yadi patient interested hoga your ye hai usse baat karwa denge, hai na?
Speaker 2: Toh pehle agli baar is scanner me aapne jo diye the, idea tha.
Speaker 1: Sir, pehle hum karte the, but iski wajah se jo aap keh rahe hain na sir patients zyada pareshan ho rahe hain, because kya hota hai sir jo bhi app me add honge na unko bata ke hi add karenge ki we are adding you in this and you will receive a call. But kabhi kabhar patient khud se scan karke chale jaate the and phir unko call aata tha toh unhe pata nahin hota tha ki call kyun kar rahe hain, because kisi patient ne scan toh kar liya aapne bataya nahin ki you will receive a call. Yahi ek dikkat hai.
Speaker 1: That's why sir humne ye hata diya abhi.
Speaker 2: Aapne hata diya, hum bhi isme jab aage proceed karne ki sochte hain usse pehle hamara yahi hota hai.
Speaker 1: Correct, sir.
Speaker 1: Toh abhi humne kaafi changes kiye hain sir isliye team mein and response bhi, feedback bhi kaafi accha ja raha hai.
Speaker 1: Achcha, main ye aap hi doctors ke sath hi.
Speaker 2: Thik hai sir.

