Speaker 1: Mam Vinita?
Speaker 2: Han
Speaker 1: Kaise hain?
Speaker 2: Sab badhiya
Speaker 1: Main last week bhi andar aaya tha.
Speaker 2: Hmm.
Speaker 1: Fir aapko pata chal hi gaya.
Speaker 2: Haan. Main aaj bhi busy mein nikal gayi hun.
Speaker 1: Achcha
Speaker 1: Mam jaise abhi, Mam, aapke kiske paas? Aparna ke paas hai kya aap kuchh bolenge?
Speaker 2: Aparna Mam nahi hain.
Speaker 1: Kisike paas?
Speaker 2: Vinita Gupta naam hai
Speaker 1: Haan
Speaker 1: kaafi achche se Mam ne discuss kiya tha
Speaker 2: Theek hai. Wo UN sir?
Speaker 1: Yes Mam.
Speaker 1: Aur kaun hai aas paas?
Speaker 2: Lakshmi Sharma naam hai
Speaker 1: Theek hai, han
Speaker 1: Vinita Gupta naam hai,
Speaker 1: kafi doctors…
Speaker 2: Theek hai main baat kar leti hun.
Speaker 1: Theek hai. Mam matlab unse bhi aap baat kar lijiyega but uski jagah jaise aap hamari jo team hai na wo aapko wo technically bhi zyada achche se bata payenge.
Speaker 2: Kya hai na mere saath problem baat kya hai na mere do doctors hain, jo choti choti hain yahan se bhi ho gayi. Totally. Kabhi ek bimar hoti hai, kabhi dusri hoti hai. I am totally occupied with them. To unka phone jab aata hai na tab main ghar pe hoti hun, kabhi kisi bache ko sula rahi hoti hun, kabhi. Very small.  Isliye main time nahin de pa rahi.
Speaker 1: Hain na?
Speaker 1: Theek hai Mam. Morning time pe
Speaker 2: Haan morning mein aap wo call kar lein is time pe, 2 baje tak
Speaker 1: 2 baje ke aas paas?
Speaker 2: Haan
Speaker 1: Theek hai Mam, main kal hi karwa deta hun na aapko.
Speaker 2: Haan 11 to 2 ke beech mein kar dijiye. Theek hai?
Speaker 1: Theek hai Mam.
Speaker 1: Mam kuchh aur matlab aapko puchna hai to aap mujhse bhi puch sakte hain ya team se bhi unse bhi puch sakte hain.
Speaker 2: Haan, haan
Speaker 1: Baaki app mein Mam fir aap patients…
Speaker 2: Theek hai
Speaker 1: Haan, haan
Speaker 1: aapko jo
Speaker 2: Haan isme saari plans hain, sab kuchh isme likha hua hai
Speaker 1: Han, Mam bataya. Baaki Vibha Mam bhi hain Mam, unse bhi aap puch sakte hain.
Speaker 2: Haan. Theek hai.

