Speaker 1: Mam app ne download kar rakha hai phone pe?
Speaker 2: Mam abhi hum updates bhi kar rahe hain plans ke andar kaafi. Mam ye hamari care team hai jinka overall combined experience 50 plus years ka hai. Mam jaise dietitian Riya Puri hain ye abhi 55 plus dietitians ko lead kar rahi hain. Doctor Manisha, Manisha Mohan hai jo CK Birla aur Fortis mein unka experience hai kaafi and and Manisha Mohan mam physiotherapist hain. Mam CK Birla aur Fortis Bangalore mein inhone 12 plus years work kiya hai. Abhi mam jo Lamaze course hai wo bhi karwati hain. Mam Lamaze course hum karwate hain. Iske andar breathing exercise, pain management sab kuch hota hai hum wo bhi lead kar rahi hain. Baaki mam yoga aur fitness ke liye Amrita hain. Inki bhi 10 plus yoga instructors ki team hai. Mam ye sabhi pehle humne outsource kar rakhe the kaafi abhi sab in-house mein hain and saare matlab qualified or experts hain inke field mein jo patients ko help kar rahe hain, patient ke feedback bhi kaafi acche hain. Jaipur mein bhi abhi hum 80 plus doctors regular patients ko holistic care provide kar rahe hain lifestyle ke liye. Mam we want your support as well isme. Kya karna padega? Mam hamara, mam bas ek app hai mam jaise WhatsApp hai uski tarah hi bahut simple hai mam aapko jaise hi aap patient ka number add karte hain. Mam ispe, mam yahan pe patient ka number add karna hota hai mam. Jaise hi number add kar dete hain to ye options aa jaate hain aapke paas. Ispe kya option aate hain? Pregnancy, PCOS, pre-delivery, weight management hain iska Mam ispe click karke patient add karna hai, patient add ho jayenge. Mam jaise hi patient add ho jaate hain, mam hamara ek journey hai fir hamare jo health coach hai wo patient ko call karte hain aur unke needs ke according personalized care plan batate hain. Patient agar enroll kar lete hain to fir dietitian call karke diet chart bhejte hain aur yoga or saare sessions shuru ho jaate hain. Agar patient mana bhi kar dete hain to bhi mam unhe hum query, chat support dete hain wo free hota hai to unlimited chat pe unlimited queries patient puch sakte hain.
Speaker 1: Hello. Hello, haan. Wo amount nikalna tha wo usko medical mein dalne ke liye to maine apni drawer se nikala. Patient bhi aayi Kajal. Haan Kajal ki mamma aayi hai. Haan. To usko Lizo likha tha, maine diet to nahi dilwaya, that Haan, chalo theek hai. 115 hai. Mam ye sabhi plans hain, in sabhi ke andar diet, yoga and mental health to hai hi, kuch kuch additional cheezein bhi hain mam pregnancy mein to hum kaafi kuch abhi provide kar rahe hain. Garbh sanskar classes jismein mantras aur chanting ke through kaise positive environment lekar aana hai ye batate hain, labor management batate hain, dietitian counseling mein, breastfeeding ke positions, techniques, kangaroo mother care and artificial or mother ke milk mein kya difference hai, ye sab mam isme batate hain. Physiotherapy webinar, baby care mein diapering aur massaging batate hain. Pre-conception mein psychologist session, fertility coaching, relationship counseling batate hain. Baaki high intensity aur low intensity ke sessions, weight management aur PCOS mein alag se karwate hain. PCOS.
Speaker 2: Yes mam, PCOS, PCOD mam patients ke feedback bhi kaafi acche hain and jaise two, three weeks ke andar patients are able to reduce around five, six kgs weight bhi. And jo bhi hum, mam hamari team baat karti hai patients se wo pura matlab transparent hota hai. Aapko app pe hi show bhi hota hai jo bhi hum answers karte hain hamari team bhi jo answers karti hai patients ki queries, wo aap bhi dekh sakte hain. And same time pe jo patient enroll kar lete hain to wo bhi aapko pata chal jata hai, jaise kisi patient ne renew kiya ya jo bhi feedback patient dete hain wo mam hum regular bhejte hain jaise hum monthly, yearly, weekly sab feedback bhejte hain. To is tarah se mam hum patients ke feedback bhi lete rehte hain. Mam CareLinc app hai wo aap install kar lijiyega.
Speaker 1: Kar li thi kya maine pehle se?
Speaker 2: Haan mam pehle aapne kar li thi. Lekin kya karte hain ye log to le lete hain unko patient bhi jaate hain but wo patient fir kya hai revert nahi karte hain. Isliye. Humein koi advantage nahi deta in logon ka. Patient ko jarur advantage mil jaata hai. Mam isse thoda branding, marketing, patient retention bhi mam badhega isse and ye patients ko pata rahega ki mam iske alawa jaise mam kaafi questions patient aapse puchte honge. Right, mam wo burden bhi hum aapse lena chahte hain jo non-medical questions patient puchte hain wo humse unlimited puch sakte hain. Mam yahan pe kuch patients aise hain jo 600, 700 tak queries puchte hain. Mam hamara average jo hai wo 200 questions ka hai. Matlab ek patient on an average 200 questions humse puchte hain teen mahine mein. Kahan par? CareLinc pe. CareLinc. Hello. Ye na, CareLinc mam ye hai na CareLinc ye L I N K. CareLinc. Dovella ni side pe download. CareLinc services. Aur aap setting mein jayenge, mam jaise hi Kyunki hum same time pe hum doctors ki use jo hai isme wo bhi provide karte hain. To wo uske liye bas aapka bank detail ya UPI ID bhi mujhe mam chahiye hoga. Setting pe. Setting pe click karenge mam aur setting pe yahan pe payment details. Yaha pe aap add kar dijiyega. UPI ID agar hai to mam wo bahut simple rahega, bank details mein pura bank details add karna padega. Mam ek, aapka available rahega to hamari jo dietitian hai na wo thoda sa ek call karengi aapko, thodi si cheezein batane ke liye.
Speaker 1: Main kab wo karwa sakta hu?
Speaker 2: Mam aap jab batayein, aap bata dein mam bas evening mein aaj. Theek hai. Mam around five or six? Aaj. 6:30 ho jayega? 6:30. Theek hai mam. 6:30 main. Mam matlab wo aapko call hi karengi. Jo dietitian hain wo aapko call pe hi mam baat karengi, ek do minute ke liye wo call karengi aapko 6:30 ke around mam wo call aapko kar lengi. To mam koi bhi patient aapko lagte hain to aap unhe isme mam add bhi dijiyega, unhe mam bata denge mam ko start karna hai na maine unka number add kar liya, theek hai. Mam thoda process isme hai. Yeah non delivery, pre-delivery. Kya hai isme chalane mein? Isliye. Mam ye lag raha hai. Describe patient. Uska naam hai.
Speaker 1: Haan mam uska add karenge.
Speaker 2: Yes mam. Theek hai, fir? Mam jaise hi aap aage badhenge to panch option aa jayenge. Pregnancy, PCOS. Inke karke dekhungi main ek do number add karke dekhungi.
Speaker 1: Haan bilkul.
Speaker 2: Yes mam, jaise mam koi patient bhi ho to bhi aap. Nahi mera number ispe dalungi main. Haan theek hai. Uske upar mera hi number add nahi hai. Mam haan aapka nahi ayega mam, aap ek kaam kijiye main aapko bata deti hu. 9982628120. Accha, isme pregnancy se related issues hai, weight management. Us par abhi main pregnancy pe theek hai. Mam bas na ispe click karna hai aapko and jaise continue karenge to mam add ho jayenge. Theek hai. Back karna hai. Mam back nahi, matlab jaise aap continue karenge na to wo add ho jayenge to wo automatic mam back ho jayega mam. Abhi to mam waha pe add kar dijiye. Mam inke jo charges hain wo pura hamari team bata degi par main aapko mam bata du, jaise pregnancy jo hai mam isme hum saari cheezein completely provide karte hain iska jo price hai mam wo 2500 hai for three months. Mam pre-conception 3000 hai for three months and PCOD, PCOS bhi 2500 hai for three months aur weight management 2000 hai for one month or 5000 for three months, pre-delivery.
Speaker 1: Aapne naya hi join kiya hai kya?
Speaker 2: Nahi mam, mujhe ho gaya time. Mam main aapse bhi teen char bar mil gaya.
Speaker 1: Haan main bhi ek bar waha mili thi. Confluence pe aayi thi.
Speaker 2: Yes mam. Uske baad yahan do bar aayi. Mam abhi Jaipur mein bhi jaise mam jo hospitals hai kaafi use kar rahe hain. Cocoon Sojaya ke doctors, Dular ji ke, Poonam Yadav mam aur Nishi Gupta mam use kar rahe hain. Mam nearby mein bhi kaafi doctors hain, Sharmila Jaleva mam, mam Vinita Gokhru, Dr. use kar rahe hain. Mam kaafi accha response hai. Mam abhi humein teen saal ho gaye complete. Mam ye startup hai and abhi 12 cities mein mam abhi actively hain and 2500 se zyada doctors hamare saath jude hue hain yaha pe. Hello. Hello. Hello? Hello? Hello. Aaj hi. Hello.

