Speaker 1: Ma'am ye aap hi ho na? 
Speaker 2: Haan
Speaker 1: Main ye mujhse lena tha, ma'am ye thoda patients matlab dekh sakte hain hum fir ye.
Speaker 2: Theek hai ma'am aap se patients bhi add karna shuru kar dijiye.
Speaker 1: Tha toh sahi hai, actually delete kar diya tha maine, pehle tha toh sahi.
Speaker 1: Abhi kaafi updates bhi ma'am humne kar rahe hain. Ma'am jaise pregnancy jo plan hai, uske andar yoga aur pregnancy.
Speaker 1: Actually usme charges zyada hai, toh patient ne register kiya bhi tha, aisa nahi hai ki nahi kiya tha, par shayad charges issue se hoga kuch.
Speaker 1: Accha ma'am abhi humne offerings bhi increase kar di hain. Ma'am jo plans hain usme hum diet, yoga, mental health ke saath hi labor management, lactation counseling, garbh sanskar, physiotherapy, web nurse karwane lag gaye hain.
Speaker 1: And ma'am yoga mein batch size bhi bahut humne kam kar diya hai. Matlab keval thirty ya fifty log hi hote hain, usse zyada log nahi hote hain.
Speaker 1: And pregnancy plans ko do parts mein humne divide kar rakha hai. Jo second se fourth month ke andar add hote hain, unhe diet, yoga, mental health support ke saath hum garbh sanskar aur physiotherapy ka abhyas karwate hain and jo fifth se eighth month mein add hote hain, unhe one-on-one birth coaching usme batate hain ki baby hone wala hai toh kaise uska pura dhyan rakhna hai, diapering kaise karna hai, matlab sab kuch unhe batate hain.
Speaker 1: Early baby care webinars bhi humne add kiya hai, lactation counseling bhi add kiya hai ma'am. Iske liye Dr. Manisha Mohan hain unhe bhi humne hire kiya tha, jinka kaafi accha experience hai CK Birla aur Fortis Bangalore ke andar, twelve plus years ka, toh wohi pure sessions ma'am karwayengi, Lamaze course aur labor management ke.
Speaker 1: Ma'am mere ko ye abhi team size bhi hamara kaafi increase ho gaya hai.
Speaker 2: Hello!
Speaker 2: Haan, namaste batao.
Speaker 2: Hmm.
Speaker 2: Ye toh biochemical chemical pregnancy mein gayi hai ye actual mein. Badha hua toh hai ye haan, matlab one two two tak normal aata hi hai. Ho sakta hai kal ya parson ya din pehle karwate toh aur zyada aata ye. Battees ka toh koi value matlab rakhta bhi nahi hai battees mein na.
Speaker 2: Chemical pregnancy hoti hai, jo apne aap hi wo ho jata hai, matlab badhta hai, fir apne aap khatam hoke sab kuch khatam ho jata hai usme. Ye hota hai.
Speaker 2: Hmm.
Speaker 2: DNC bhi aise ki zarurat nahi padti hai isme.
Speaker 2: Haan haan, hua aur sab kuch normal, sab kuch ho gaya.
Speaker 2: Aage wo jo treatment apna chal raha hai, wo continue karo aap toh chal raha hai na.
Speaker 2: Wahi, jo bhi lena chahen us tarah se. Hain na, baaki ye negative mein hi jayega, thirty two koi matter hi nahi rakhti hai value na.
Speaker 2: Hmm.
Speaker 2: Okay.
Speaker 1: Isme, ma'am ye jo hamare experts hain sabhi, in sabhi ka experience fifty plus years ka hai combined mein. Jaise dietician Riya hain ye thirty plus dieticians ko lead kar rahi hain. Amrita yoga instructor hain, inke bhi ten plus logon ki team hai. So overall na hum patient ko hum pura holistic care provide kar rahe hain abhi and Jaipur mein hundred plus doctors hain ma'am abhi jo use kar rahe hain kaafi ache se. And patients ke feedback aur in terms of revenue also ma'am kaafi increase ho gaya hai abhi. Ma'am Gugun ke, Gullabh ji ke ya Surya ke mostly saare doctors ma'am use kar rahe hain. Unke alawa bhi kaafi doctors ma'am hain. Toh ma'am main chahta hun ki aap bhi wo start karen wapas se.
Speaker 1: Ma'am jaise aap patient add karte hain usme na, toh hamari team pura unse baat karegi, toh ma'am in case agar patient agree karte hain, toh hi hum unhe ma'am aage jo hai plans provide karenge aur else patient mana kar dete hain toh hum unhe close kar denge.
Speaker 2: Theek hai.
Speaker 1: Theek hai ma'am, ma'am ek aap kis samay available rehte hain. Ma'am hamari team jo hai matlab dietician ek chhota sa aapko call karengi, ek do minute ka, thoda sa preference batane ke liye. Toh ma'am kab wo karwa sakte hain hum?
Speaker 2: Ten to twelve.
Speaker 1: Ten to twelve ke beech mein. Theek hai.

