Speaker 1: ek minute ma'am.

Speaker 2: Hello ma'am.

Speaker 2: Haan, ma'am main doctor

Speaker 1: Ma'am, I was trying to meet you ma'am kaafi time se but ho nahi paa raha tha. I am from Zorlin ma'am. Aapne pehle ma'am app install bhi kiya tha kuch time pehle.

Speaker 2: Yes, ma'am.

Speaker 1: Ma'am, aap mujhe bataya tha kaisa aapko laga tha ma'am idea aap use kar rahi thi aap.

Speaker 2: Theek hai. Matlab response thode se delayed hai.

Speaker 2: Hmm.

Speaker 1: Aapke experts ke na. Communications thoda milta julta tha aapki.

Speaker 2: Okay.

Speaker 2: Okay, ma'am, main thoda sa aapko batana chahunga abhi humne kaafi upgrade kiya hai. Hum abhi Bharat ke first virtual care team provider hain, ma'am. Jaise abhi hospitals mein unki care team hoti hai, waise hi hum bhi doctors ke through patients ko personalized plan provide karte hain dietitian, yoga instructors ke through.

Speaker 2: Hmm.

Speaker 1: kaafi patients aapke paas aate hain jo aapse questions puchte hain postpartum. Dekha maine, ma'am, uske liye humne kaafi improve kiya hai aur humari team pehle outsource humne kar rakha tha. Abhi sabhi in-house hai. And within minutes mein hum patients ke queries ko resolve karte hain through AI aur RTM.

Speaker 2: Hmm.

Speaker 1: Ma'am, yeh humari care team hai. Jaise dietitian Riya Puri hain jinka overall kaafi achcha experience hai, yeh 30 plus, 5 plus dietitians ko lead kar rahi hain. Ambriti naam hain jo yoga instructor hai and 10 plus logo ko lead kar rahi hain. Same Doctor Manisha Mohan hain. Yeh Lamaze expert hain, inke pehle inka kaafi achcha experience hai. Sekhar Bangalore, Fortis Bangalore inke andar 12 plus years ka. To ma'am yeh sabhi combined milke humari care team hai jo patients ko help karte hain. Ma'am, humara abhi app hai jo aapne dekha tha. Usme bhi kaafi humne changes kiye hain. Abhi Jaipur ke andar ma'am, 75 plus doctors hain jo continue use kar rahe hain and patients ke side se bhi kaafi achche feedbacks abhi aa rahe hain. Ma'am, humare jo plans the usme bhi kaafi humne improvement kiya hai.

Speaker 2: Hmm hmm.

Speaker 1: Ma'am, diet, yoga aur mental health support sabhi ke andar hai. Iske alawa pregnancy mein ab hum garbh sanskar sessions, labor management, lactation counseling, Lamaze course complete karwaate hain.

Speaker 2: Hmm.

Speaker 1: Ma'am, kisi bhi patient ko stress ya anxiety ho toh uske liye psychologist bhi available hai on call. To ma'am woh saare plans ke andar hain. And jo dietitian hain woh regular check karte hain. Daily woh chat pe puchte hain ki aapne kya khana khaya. Aur weekly unke pass calls bhi jaate hain patients ke paas diet chart discuss karte hain, change hota hai patient ka. Yoga instructor bhi chat karte hain patient se.

Speaker 2: Hmm.

Speaker 1: Preconception mein fertility coaching, intimacy counseling, relationship counseling bhi hum karwa rahe hain and weight management mein bhi ma'am kaafi achche feedbacks hain. In within two weeks, patients are able to lose around 6, 7 kg weight and PCOS bhi Kya cost hai ma'am in sabhi plans ka? Jaise pregnancy jo hai woh 2500 for three months hai. Preconception 3000 hai for three months. Weight management 2000 for one month and 5000 for three months and PCOS bhi 2500 for three months.

Speaker 2: Hmm.

Speaker 1: Ek pen toh pregnancy side.

Speaker 1: Ma'am, jo patients add hote hain usme bhi pura transparency hoti hai. Aap app pe hi dekh sakte hain. Jo bhi patient add hota hai, hum jo bhi baat karte hain care team, woh bhi aap dekh sakte hain.

Speaker 2: Accha, thank you.

Speaker 1: Haan, ma'am messages sabhi. Ma'am jaise jo bhi patient aap add karte hain na, same time pe aapko unka feedback bhi milta hai. Ma'am, jaise yeh Doctor Divya Chaturvedi naam hai. Ma'am, inka aapko same time pe saare patients ke feedback bhi aapko milte hain. Jo bhi queries bhi patients puchte hain woh bhi aapko same time pe pata chalte hain. Jaise kisi patient ka feedback. Ma'am, agar aap dekho.

Speaker 2: Yes, ma'am.

Speaker 1: Ma'am, matlab short bhi hai. But woh toh patients

Speaker 2: Yes ma'am.

Speaker 1: And same time pe hum regular patients se feedback lete rehte hain and queries unke resolve karte hain.

Speaker 1: Yes, ma'am, aapka bhi support humein isme chahiye. Ma'am main kaafi time se aapse milne ka try kar raha tha. Actually Sikar mein bhi main dusri baar aaya tha. Tab aapse milna nahi ho paya tha. Phir mujhe wahin par unhone bataya ki aap evening mein ma'am se idhar mil sakte ho.

Speaker 2: Theek hai.

Speaker 1: Yes, ma'am. Ma'am jaise app aapke paas hai abhi phone mein. Zorlin.

Speaker 2: Dekh lenge ek baari aur hai na?

Speaker 2: Theek hai ma'am.

Speaker 2: Aisa difficult hai mere liye yeh. Waise hi main itna phone check karti rehti hoon.

Speaker 1: Okay.

Speaker 1: Ma'am, isme aapko bilkul bhi pareshani nahi hogi. Ma'am jo care team hai woh pura aapki balki hum toh aapka jo patients queries puchte hain usko ek tarah se aapki help karna chahte hain. Woh burden jo aapke upar rehta hai ki papaya khaya, kya seedhiya chad sakti hoon kya? Woh saare queries ma'am hum patients ke resolve karenge.

Speaker 2: Hmm, theek hai.

Speaker 1: Theek hai ma'am, thank you.
