Speaker 1: Namashkar ma'am.
Speaker 2: Ma'am mujhe puchna tha ma'am ek hai na chhota sa call hamari team karenge, ma'am kab karwa sakta hun main? matlab dietitian jo hai woh thoda sa batane ke liye aapko, dietitian. Pehle ho nahi paya tha woh call.
Speaker 1: Acha, dekho, ek do patients ne pucha bhi tha.
Speaker 2: Hm hm.
Speaker 1: Toh in logon ne koi ek number wagera diya tha aap logo ne?
Speaker 2: Diya tha logon ko? Par baat aisi hai hm bataiye. ki woh jo hamara issue ye hai ki hum theek hai hum patients ko bata denge woh toh ho jayega. But hum bank details nahi dalenge.
Speaker 1: Ma'am aapki?
Speaker 2: Haan.
Speaker 1: Acha. Ma'am toh us case me hum kya kar sakte hai?
Speaker 2: Ma'am koi aur ki aap UPI ID bata dijiye matlab bank details nahi chahiye ma'am kewal hai na PhonePe, Google Pay kisi ki bhi UPI ID daal dijiye. Actually jaise hi koi patient enroll karta hai toh hum same time pe hi doctor fees deposit kar dete hain. Ma'am jaise ki matlab koi bhi UPI ID aap woh de dijiyega mujhe.
Speaker 1: Cash mein?
Speaker 2: Cash mein. Because ma'am woh Gurgaon mein hai na office, same time pe system se automatic woh jaise hi patient pay kar deta hai na usi time pe hi doctor's ko automatic chala jata hai ma'am woh. Ma'am. Toh koi aur UPI ID ho ma'am aapki ya matlab jo aap woh de dijiyega.
Speaker 1: UPI ID ka apan apna scanner de sakte hai? Scanner wala jo hai?
Speaker 2: Scanner ki UPI ID nahi hoti hai ma'am. Woh aap de sakti hai ma'am. Mere khayal se. Hai na.
Speaker 1: Hm.
Speaker 2: Woh ma'am aap matlab number aur @ rate jo hota hai UPI ID woh number se connected nahi directly transfer hota.
Speaker 1: Haan matlab.
Speaker 2: Toh UPI ID dalna hai humko directly.
Speaker 1: Theek hai. Toh ek baar call ke liye ya toh kal 11 baje ke aas paas aap yadi free rahi toh baat kar lungi nahi toh phir baith ke hum.
Speaker 2: Theek hai.
Speaker 1: Woh kal, theek hai.
Speaker 2: Woh iske baad mein karwa dungi phone.
Speaker 1: Theek hai ma'am. Ma'am baaki jaise sir se bhi meri baat hui thi toh ma'am jo patient ke number bhi add hote hai na woh bilkul aap uske liye rest assured rahiyega. Because hum khud matlab sare doctors, itne sare doctors ko services de rahe hai toh woh jo numbers aate hai na woh ekdum secure rehte hai and hamara WhatsApp ke saath bhi integration hai toh data ekdum ma'am secure rehta hai usme matlab abhi tak aisa kuch bhi nahi hua hai aage bhi ma'am nahi hoga. Because sare engineers ya IITians hain jo tech wale hain toh usme ma'am koi bhi issue nahi aata hai. Matlab sir ne mujhe bhi bataya tha us din baat karke. Nahi aisa toh hota hai ki log baaz hum data dete hai usko log baaz further pass on karte hai.
Speaker 2: Yes ma'am.
Speaker 1: Jaise Practo wale usme aisa hua tha na ma'am woh ham jab. Isliye phir hum logon ko acha nahi lagta hai ki patients apne confidentiality uski toh chahte hain na.
Speaker 2: Yes ma'am.
Speaker 1: Ma'am cocoon ke abhi sare doctors almost use kar rahe hain, kaafi achhe patients ke feedback bhi hai. Ma'am Nituka ma'am ke, Mahima ma'am ke, Mittal ma'am ke bhi kaafi patients achhe se ma'am use kar rahe hain toh ma'am uske liye koi tension nahi hai balki main khud aake ma'am patient ke feedback bhi aapko bataunga kaise unhe lage. Ma'am ek hai na do patient trial bhi aap provide kar sakte hai. Koi bhi do patient ho jo aapko bhi lage inhe required bhi hai diet aur yoga ka toh unko ma'am PCODs aur pregnancy ka unhe hum one month ka free trial bhi offer karenge toh unko bhi aap add karwa dijiyega jin logon ko kar denge aap batana mujhe.
Speaker 2: Theek hai.
Speaker 1: Theek hai ma'am. Thank you ma'am. Aap mujhe UPI ID bata dijiyega.
Speaker 2: Scan kar dena toh UPI ID aa jayegi.

